Si esa cosa se decide a dar la cara,
solo dispondremos de un segundo.
¡Cabalgad!
¡Qué rápida!
¡Entre tanto árbol, no la veremos venir!
¡Nos está alcanzando!
¡Capitán, ¿pasamos a Equipo
de Maniobras Tridimensionales?!
¡Capitán!
¡No escaparás!
¡Refuerzos desde la retaguardia!
¡Capitán! ¡Órdenes!
¡Vamos a por ella!
¡Esa cosa es peligrosa!
¡Tenemos que acabar con ella!
¡Tenemos que matarla aquí!
¡Por eso hemos venido a este bosque!
¡¿No, capitán?!
¡Capitán, dénos órdenes!
Todos, tapaos los oídos.
Oh, amigo mío
Aquí tenemos una victoria
Aquí comienza nuestra leyenda
Oh, amigo mío
Vamos a celebrar esta victoria
para preparar nuestra siguiente batalla
No dejaré que digan que nuestras muertes
han sido en vano
Hasta que solo quede uno en pie
El enemigo es cruel...
pero le derrotaremos
El enemigo es colosal...
pero saltaremos sobre él
Empuñamos nuestras hojas con honor
y cantamos la canción de la victoria
Llevamos las alas de la libertad
a nuestras espaldas
Juramos por nuestros corazones
que atravesaremos
esta espiral de locura
y volaremos a través del cielo
con las alas de la libertad
“Ataque a los Titanes”
“Mordisco: 57ª Expedición más allá
de los muros (Parte 3)”
¿Una granada sónica?
¿En qué consiste vuestro trabajo?
¿Implica dejarse dominar por aquello
que sentís en cada momento?
Yo no lo creo.
La misión de nuestro escuadrón
es evitar por todos los medios
que a este estúpido mocoso
le hagan ningún daño.
Aunque nos cueste la vida.
¿No era tenerme vigilado?
Continuaremos huyendo a caballo,
¿entendido?
¡Sí, señor!
¡¿Seguir huyendo?! ¡¿Hasta cuándo?!
¡Ya la volvemos a tener otra vez encima!
¡¿Otra vez?!
¡Refuerzos! ¡Si no les ayudamos,
se los cargará como a los otros!
¡Eren! ¡Vista al frente!
¡Gunther!
¡No te frenes! ¡Mantén el ritmo!
¡Erd!
¡¿Por qué?! ¡Si el Escuadrón Levy
no la detiene, ¿quién lo hará?!
¡Otra baja!
¡Podríamos haberlo salvado!
¡Hay alguien más luchando!
¡Aún estamos a tiempo!
¡Eren! ¡Mantén la vista al frente!
¡¿Me estáis diciendo
que mire hacia otra parte?!
¡¿Qué abandone a mis camaradas
a su suerte y huya?!
¡Sí, eso es!
¡Sigue las órdenes del capitán!
¡No entiendo por qué tenemos
que dejarles morir!
¡Ni por qué nadie nos da
una explicación!
¡Porque el capitán no ha considerado
necesario explicárnoslo!
¡Tú no lo entiendes porque
aún estás demasiado verde!
¡Limítate a callarte y a obedecer!
Espera...
¡Puedo luchar perfectamente yo solo!
¿Por qué tengo que depender
de otra gente?
Puedo luchar sin ayuda de nadie.
¡¿Se puede saber qué haces, Eren?!
¡Solo te está permitido hacer eso
si tu vida corre un peligro inmediato!
¡¿Has olvidado que nos lo prometiste?!
¡Eren!
No me parece mal.
Si quieres hacerlo, adelante.
Yo lo tengo claro...
Es un verdadero monstruo.
Y no tiene nada que ver
con que pueda convertirse en Titán.
No importa el poder que usemos
para reprimirlo,
no importa la prisión
en la que lo encerremos,
jamás se someterá,
jamás se someterá ante nadie.
¡Quiero matar a todos los Titanes
que pueda!
Eren, nuestras decisiones contradicen
tu punto de vista
por la diferencia de experiencia
entre nosotros.
Sin embargo, no tienes por qué confiar
en esa experiencia.
Decide.
¿Creerás únicamente
en tu propia fuerza
o confiarás en el Cuerpo
de Exploración y en mí?
No tengo la respuesta.
Nunca la he tenido.
Creer en uno mismo
o confiar en los camaradas...
Elijas lo que elijas, nadie sabe
cuál será el resultado.
Dicho eso, lo mejor que puedes hacer...
Es tomar una decisión
de la que no te arrepientas nunca.
¡Eren!
¡Ten fe!
Se me ha ocurrido una manera
de no tener que matarte.
¿Perdón?
Originalmente pensaba que la única
manera de neutralizarte
en tu forma de Titán sería matarte,
pero ese método acabaría contigo
gravemente herido.
Aunque este nuevo método
requerirá mucha habilidad.
Básicamente, te cortaremos
junto con la nuca.
Puede que el proceso te amputemos
algún miembro,
pero puedes hacer que vuelvan
a crecer como si fueras un lagarto, ¿no?
Qué desagradable...
Un momento...
No sé cómo hacer que vuelvan a crecer.
¿No hay alguna otra manera?
¿Crees que existe alguna manera
que no implique riesgos y sacrificios?
No...
Pues asúmelo.
Nosotros estamos igual.
Corremos el riesgo de que nos mates.
Que eso no te preocupe.
Sí, entendido.
¿Entonces no puedo
experimentar con él?
El riesgo es demasiado grande.
Pero eso no significa
que no podamos usarlo para investigar.
Estoy al cargo de los planes, ¿no?
Eren, si hay algo que no comprendes,
debes preguntármelo.
Es algo por lo que merece la pena
arriesgar la vida.
¿Podemos comenzar, Eren?
Cuando estemos listos,
te lo indicará con una bengala.
Después de eso, la decisión es tuya.
¡Recibido!
Este viejo pozo debería poder contener
a un Titán aunque pierda el control...
O eso espero.
La señal.
Tengo que convertirme en Titán.
No lo he hecho
desde que sellé el muro.
¿Me matará el Escuadrón Levy esta vez
si pierdo el control?
¿Es que no ha visto la señal?
No. Es solo que su habilidad
no es del todo fiable.
¡Eh, Eren!
¡Ponemos fin al experimento!
¿Te ha pasado algo?
Hange, no he podido transformarme.
¿O sea que tus heridas autoinfligidas
no se curan?
No.
Si no puedes transformarte
en Titán a voluntad,
entonces nuestra misión de reconquistar
el Muro Maria no puede seguir adelante.
Es una orden. Haz que ocurra.
Si.
No te vengas abajo, Eren.
Es que...
Bueno, eso significa que eres más humano
de lo que pensábamos.
Mejor esto que precipitarnos
y que muera gente.
Esto tiene un propósito.
Sí, tenemos que andamos
con pies de plomo.
¿Cómo es que todos
están tan tranquilos?
¿No les preocupa que no pueda
transformarme en Titán?
-¿Te encuentras bien?
- Sí.
-¡Eh!
-¡¿Qué pasa?!
¡¿Qué ha sido esa explosión?!
¡¿Por qué ahora?!
Calma.
¡Capitán Levy! ¡Es...!
He dicho que os calméis, todos.
“Bengalas (Parte 1):
Bengalas disparadas por pequeñas
pistolas de pólvora.”
“Bengalas (Parte 2):
Cada color transmite un mensaje.
Rojo: Titán a la vista.
Verde: Cambio de dirección.
Negro: Anormal a la vista.”
¿Qué? ¿Qué es ese ruido?
Eren... ¡¿Qué significa esto?!
¿Qué?
¡¿Por qué te transformas sin permiso?!
¡Responde!
- Erd, quieto.
¡Responde, Eren! ¡¿Qué pretendes?!
¡No! ¡Eso puede esperar!
¡Mejor demuéstranos que no eres
enemigo de la especie humana!
¡Demuéstralo ahora mismo!
¡Esa es tu responsabilidad!
¡Ni se te ocurra hacer un solo movimiento
con ese brazo o te decapitaré!
¡No es un farol! ¡Hablo en serio!
¡¿Quieres ponerme a prueba?!
¡Auruo! He dicho que os calméis.
¡Capitán, apártese de Eren!
¡Está demasiado cerca!
No. Los que debéis retroceder
sois vosotros. Ahora.
-¡¿Por qué?!
- Por mi intuición.
-¡¿Qué pasa, Eren?! ¡Di algo!
-Yo...
-¡Ni se te ocurra hacer nada raro!
-¡Demuéstramelo, Eren!
- No sé lo que...
-¡Responde!
-¡¿Crees que no te mataremos?!
-¡Hablo en serio!
-¡Vamos!
-¡¿Es que no nos oyes?!
-¡Te mataremos sin dudarlo!
-¡Basta! ¡Callaos de una vez!
¡Eren!
¡¿Puedo tocar tu brazo?!
¡Por favor! ¡Me dejas, ¿verdad?!
¡Quiero tocarlo!
¡Hange! ¡Espera un momento!
¡Quema! ¡Sin la piel, quema un montón!
¡Es abrasador!
¡Capitana Hange,
es usted una insensata!
¡¿Tú no sientes calor, Eren?!
¡¿Qué sientes donde ese brazo
se conecta con el tuyo?!
¡Quiero saberlo!
Claro...
A lo mejor si tiro de la mano...
¡Maldita cosa!
¡Eh, Eren! ¡No hagas tonterías!
¡Espera, Eren!
¡Ha durado demasiado poco!
¡Aún había cosas que investigar!
Capitán...
¿Cómo te sientes?
No demasiado bien...
Hasta que no he visto lo en serio
que iban con eso de matarme,
no me he dado cuenta
de la poca confianza que tienen en mí.
Por supuesto.
Es por eso por lo que les escogí.
Se dice que no eres un miembro de pleno
derecho del Cuerpo de Exploración
hasta que no regresas vivo
de una expedición.
Cada vez que nos topamos con un Titán,
carecemos de información.
Hay demasiadas situaciones que por mucho
que queramos no podemos prever.
Así que debemos cultivar
la habilidad de actuar rápido
y tomar decisiones implacables
asumiendo siempre el peor de los casos.
Pero eso no significa que nos volvamos
completamente insensibles.
No es que no hayan sentido nada
cuando han vuelto sus hojas contra ti.
- Capitán Levy.
-¿Sí?
La Capitana Hange
quiere hablar con usted.
Os habéis tomado vuestro tiempo.
No te creas.
Todo ha ido muy rápido.
Lo difícil ha sido explicárselo
a los mandamases.
Ahora, mira...
Echa un vistazo a esto.
¿Una cuchara?
Si.
La sostenía la mano derecha
que Eren creó de la nada.
De esta manera,
entre el pulgar y el índice.
Me cuesta creer que fuera
una casualidad.
Y por algún motivo,
la cuchara no se deformó
con la presión o el calor.
¿Se os ocurre alguna razón?
Yo solo quería recogerla.
Y entonces comenzó la transformación.
Entiendo.
Eso explicaría por qué no has podido
transformarte antes.
Matar a los Titanes,
bloquear una bala de cañón,
levantar una roca...
En todos esos casos, tenías un objetivo
claro antes de transformarte.
Mi teoría es que una herida autoinfligida
no es el único detonante.
Parece ser que también necesitas
tener un objetivo.
Es verdad... Esta vez la transformación
ha sido parecida a cuando bloqueé
la bala de cañón. Pero...
¿Por qué transformarme
para recoger una cuchara?
¿Qué significa eso?
¿Eso significa que no te transformaste
deliberadamente sin permiso?
No.
¡Eh! ¡¿Qué estáis haciendo?!
Qué daño...
No resulta nada fácil.
Eren, es sorprendente
que puedas morderte así.
Nos equivocamos al juzgarte.
Esta es nuestra disculpa.
Aunque no sirva de mucho.
Nuestro trabajo es mantenerte
bajo control.
¡No hay nada malo en eso!
¡Que no se te suba a la cabeza!
Perdona, Eren. Nos precipitamos.
Debemos de haberte decepcionado.
Pero, aun así...
Vamos a seguir confiando en ti
y queremos que confíes en nosotros.
Así que...
Confía en nosotros.
Ese día hubo una puesta
de sol ardiente
Te escondí los bloques
de construcción
¡Eren! ¡Rápido! ¡Decídete!
Dolorosos recuerdos de mi infancia
¡Seguiré adelante!
No puse nada en la caja de juguetes
¡Suéltame!
¡Lo siento!
¡Está acelerando!
¡No os detengáis!
¡Seguid cabalgando!
Es imposible.
No podemos superarla corriendo.
¡Si seguimos dándole la espalda
y huyendo, nos aplastará!
Pero... aunque estemos a punto de morir,
todos han decidido seguir avanzando,
aunque eso signifique
abandonar a sus camaradas.
El Capitán Levy no ha echado
la vista atrás en ningún momento.
Y los veteranos confían
plenamente en él.
Yo también tengo
que confiar en ellos.
¡Como ellos confiaron en mí!
¡Fuego!
Avanzad un poco más, atad a los caballos
y cambiad a Maniobras Tridimensionales.
Os dejo solos un rato.
Erd, quedas al mando.
Esconded a Eren a una distancia
prudencial de ese Titán.
Ocupaos de mi caballo.
No puede ser...
¿Querían capturarla con vida?
¡¿Qué, Eren?! ¡¿Has visto eso?!
¡Hemos capturado a esa Titán!
¡Esta es la fuerza
del Cuerpo de Exploración!
¡No nos subestimes, idiota!
¡¿Ves de lo que somos capaces?!
¡Si!
Parece que la tenemos inmovilizada.
No podemos bajar la guardia.
Pero habéis hecho un buen trabajo
trayéndola hasta aquí.
Si hemos conseguido el tiempo suficiente
ha sido gracias al sacrificio
de los hombres de retaguardia.
Jamás lo habríamos conseguido
sin ellos.
¿De veras?
Así es.
Gracias a ellos, podremos conocer
a la persona que se esconde
dentro de esta cosa.
Espero que no estén
muy cabreados con nosotros.
“Continuará”
Supongamos que yo no soy yo
¿Puedes decir con certeza
que tú eres tú?
¿Serás capaz de recomponerte
después de que tu carcasa de arena
y tu corazón se derrumben?
Oigo la llamada de alguien
Pero ahora me pitan los oídos
Es como si el tiempo
se hubiera congelado
Despierta de una vez
Comienzo a caminar
a través del oscuro abismo
Corro por mi vida
rápido como un vendaval
Me siento como un muerto viviente
Rompemos nuestros muros
Para reunirnos en un mundo
por cartografiar
"Avance"
La misión secreta del Comandante Erwin
era capturar al Titán Hembra.
Los mejores de entre
el Cuerpo de Reconocimiento
tratan de averiguar
su identidad secreta, pero...